B-Burası Akihabara mı?
Korkuyor musun?
Tabii ki hayır.
Buraya gelmek senin fikrindi,
yani doğal karşılıyorum.
Prenses, bir süreliğine loncama dönmem gerekiyor.
Ben dönene kadar size eşlik edecekler.
Kendimizi tanıtmamıştık, değil mi?
Ben Log Horizon'dan Shiroe.
Bu da Akatsuki.
T-Tanıştığıma memnun oldum.
Şey, yani... Nereden başlasam?
Öncelikle, sokak ortası uygun değil. Gidelim mi?
Burası bana emanet edildi ama şu an ilginç bir şey yok.
Hem Shiroe hem de prenses gitti.
Zaten ben sadece bir demirciydim...
Şimdi, ne yapsam?
Soujirou Bey, bu muhallebi çok lezzetli.
Teşekkür ederim.
Hey, haksızlık! Beni de dinle.
Şey...
Soujirou Bey yorgun.
O zaman ona ninni söyleyeceğim.
Hayır, ben söyleyeceğim!
Bu işin bir parçası.
Bu işin bir parçası!
Pekala, herkes...
Hepimiz iyi geçinelim,
tamam mı?
Evet!
Evet...
Artık umursadığımdan bile emin değilim.
Bu bir çeşit etkinlik mi?
Yoksa sadece cosplay mi?
Biraz hızlı yürüyorsun...
Keşif Birliği
Keşif Birliği.
Seni bekliyorduk, Shiroe...
Ve Prenses Lenessia.
Merhaba, ben tüccar Karashin.
Ben Cowen ailesinden Lenessia.
Tanıştığımıza memnun oldum.
Gerçek bir prenses, ha?
Duyduğumdan bile daha harika.
Bence etkileyici bir şeye ihtiyacımız var.
İlk izlenim onları büyülemeli.
Valkyrie zırhınız var mı?
Yedi çeşit civarında var,
hem model varyasyonları hem de
kendi özgün tasarımlarımız arasında.
İyi bir silah da güzel olurdu.
Seviye gereksinimi 4'ün altında olan.
Ş-Şey...
Vay canına! Gerçek bir prenses!
Bu tarafa baktı!
Çok tatlı!
Gülümsedi!
Bu tek elli bir silah,
yüksek saldırı gücüne sahip.
Daha gösterişli bir şey istiyorum,
görünüme öncelik veren.
Prenses, acıktın mı?
Evet, sanırım...
O zaman al bunu.
Bunları tam zamanında getirdiniz.
Shiroe bana getirmemi söyledi.
Crescent Burgerler çok lezzetli.
Yedi!
Bir prenses gibi yiyor.
Beğendin mi? Buna Crescent Burger deniyor.
Evet, daha önce hiç yememiştim!
Çok...
Prenses Lenessia, işte burada.
Akatsuki, ona giyinmesinde yardım et.
Tamam.
Biz de yardım edeceğiz.
Bana başka bir konuda yardım eder misiniz?
Evet!
Eteğinle ilgileneyim.
Ha?
Bu zırh vücut hatlarımı biraz fazla vurguluyor...
Aslında normalden daha iyi gösteriyor.
Özel Soyunma Odası
Gözetleyen Katedral'e Gönderilir
Ve bacaklarımın tamamını gösteriyor!
Uzun boylusun, bu yüzden öyle olmalı.
Buna alış.
Doğru...
Oldukça iyi görünüyor, Karashin.
Evet, bence de çok güzel.
T-Teşekkür ederim.
Birdenbire çok daha fazla insan tam teçhizatlı.
Evet, bir görev mi dağıtıyorlar?
Herkese bu kadar erken geldiğiniz için teşekkürler.
Ben Log Horizon'dan Shiroe.
Durumumuz acil, o yüzden direkt konuya gireceğim.
Yirmi bine kadar goblin ordusu
Kanto'nun kuzey tepelerinde belirdi.
Özgürlük Şehirleri Birliği, Eastal'ı tehdit ediyorlar.
Onları kendi haline bıraksak bile, Eastal yok olmayacak,
ancak toplam güçlerinin yaklaşık yüzde otuzunu kaybedecekler.
Toplam güçlerinin yüzde otuzu mu?
Bu neredeyse imha edilmek demek.
Kanto'nun kuzeyi demek...
Ne zaman ortaya çıktılar?
Şu haritayı göster bana.
Buradaki herkes taktikleri anlıyor ve harita okuyabiliyor.
Nasıl hepsi bu kadar zeki?
Buradaki maceracılar sadece askerden mi ibaret?
Yani askeri subaylarımızdan ya da bir saray görevlisinden
daha mı zekiler?
O zaman bir asil nedir?
Bir sıradan insan nedir?
Bir serf nedir?
Bizim açımızdan,
Akihabara'yı goblinlerden savunmak çok zor olmayacak.
Eğer sadece kendimizi düşünüyorsak,
Eastal'ı kurtarmaya gerek yok.
Bunu yaparak kazanacağımız bir şey yok.
Ancak,
bunu göz önünde bulundurarak, dinlemenizi istediğim biri var.
Hadi gidelim.
B-Bu...
Ne yapmalıyım?
Herkese, tanıştığımıza memnun oldum.
Ben, Toprak Halkı'ndan Dük Cowen'in torunuyum,
ve Eastal Özgürlük Şehirleri'nin lideri...
Lenessia El Arte Cowen.
Bugün burada sizden bir ricada bulunmak için bulunuyorum.
Shiroe'nin az önce açıkladığı gibi, Yamato toprakları tehlikede.
Koruyucularımız olan Izumo Şövalyeleri ortadan kayboldu,
ve Eastal'ı bu tehditle baş başa bıraktı.
Bunu söylemek beni utandırıyor,
ama şu ana kadar bir eylem planı bile belirleyemedik.
Dahası...
Dahası, sizi kendi şehirlerimizi koruma görevini
üstlenmeye zorlamayı planlıyorduk.
Hazırdık,
topraklarımızı korumak için ölümsüz maceracılar olan size güvenmeye.
Ben...
çok üzgünüm...
Üzgün olmamın sebebi ise, benim bile,
başka bir bencil ricayla gelmiş olmam.
Ne benim ne de Eastal'ın size ödeyecek çok şeyi var.
Akihabara kadar refah bir şehre
ne sunabileceğimizi hayal bile edemiyorum.
Ve özgürlüğünüze layık bir bedel bile söyleyemeyiz.
Ama...
Cowen ailesinin bir kızı olarak,
benim görevim Maihama şehrini korumaktır.
Korkak, tembel ve düşünemeyen bir süs eşyasından farksızım...
Ama savaşacağım!
O bir tanrıça!
Çok güzel...
Eğer izin verirseniz...
Bunu kabul edecek olan varsa, lütfen bana katılır mısınız?
İyi niyetiniz ve özgürlüğünüz adına benim için savaşır mısınız?
Tüm maceracıların özgürlüğünü elimden geldiğince korumak istiyorum.
Lütfen...
Lütfen bana yardım edin!
Prenses!
Böyle büyük bir olayı bekliyordum!
Daha önce hiç gerçek bir prenses görmemiştim!
Prensesle gidiyorum!
Prenses! Prenses! Prenses!
Şimdi ilk askeri seferimize çıkıyoruz.
Bu görev Yuvarlak Masa'dan ve 40. seviyenin üzerindeki maceracılar için.
Gönüllü olmak isteyenler öne çıksın!
Ben, Crusty, ordunun başındayım.
Ben de Shiroe, stratejistimiz olacağım.
Öncelikle bir öncü saldırı taburu kuracağız.
15 dakika içinde telepatiyle sizinle iletişime geçeceğim.
Hepsi bu kadar!
O zamana kadar bekleyin.
Dağılın!
Söyledim ya...
Neden bu kadar heyecanlanıyorsun?
N-Ne diyorsun sen?
Bir asilzade böyle konuşmamalı. Konuşmamalı...
Bence iyi yaptın.
Ne?
Hadi gidiyoruz, Prenses.
Bu operasyonda en büyük önceliğimiz hız.
Neden?
Goblinlerin bundan sonra ne yapacağını bilmiyoruz.
Dağlardaki tüm yiyecekleri yedikten sonra,
Akihabara'ya gelebilirler.
O zaman Akihabara bir savaş alanına mı dönüşür?
Bunun bir ihtimal olduğunu söylüyorsun, değil mi?
Nerede savaşacaklarını bilmediğimiz sürece,
avantaj onlarda.
Bu yüzden hıza ihtiyacımız var.
O zaman maceracılar hazır olur olmaz yola çıksın?
Evet.
Anlıyorum.
Prototip Buharlı Motorlu Nakliye Aracı Ocypete
Bu yüzden mi bu buharlı gemiyi kullanıyoruz?
Yine de tüm planlarımızı karşılamayacak,
ama birliklerimizi Narashino Limanı'na hızla ulaştırabilir.
Sonrasında daha fazlasını taşımak için kullanabiliriz.
Crusty, Ocypete'yi sana bırakıyorum.
Tamam.
Peki sen ne yapacaksın?
Şey, ben...
Midraunt Binicilik Parkı mı?
Evet.
Yakınlarda sadece vahşi hayvanlar var.
Hiç kötü canavar yok.
Stratejik bir karargah kurmak için ideal bir yer.
Kaç kişi?
Yaklaşık on iki yüz.
On iki yüz?
Vay, bu kadar çok kişi topladığına şaşırdım.
Prensesin pervasızlığı işe yaradı.
Anlıyorum.
Bu tempoyla devam edersek,
bu öğleden sonra varırız.
Bu gece kamp kuracağız, ardından bu on iki yüz kişiyi organize edeceğiz.
Soyluları gözlemlemeye devam edeceğim.
Bütün bunları yaptırdığım için üzgünüm.
Hiç önemli değil. Teşekkür ederim.
Ocypete'nin limandan ayrılışını gerçekten görmek istemiştim...
Michitaka?
Bir ziyaretçiniz var.
Ziyaretçi mi?
Torunumun hareketleri
birliği bölme riski taşıyor.
Cowen ailesinin gizlice
Yuvarlak Masa ile ayrı bir anlaşma yapmış olabileceğinden mi endişeleniyorlar?
Evet.
Ama eminim prensesin böyle bir niyeti yoktu.
Ama onlar öyle görmüyor.
Bazı lordların tam da söylediği bu.
Anlıyorum...
O halde Maihama'nın Akihabara'yı yanına alarak
yeni bir güç oluşturabileceğine mi inanıyorlar?
Bu bir ihtimal, değil mi?
Bu konuda ne düşünüyorsunuz?
Ne...
Önce sizin düşüncelerinizi duymak isteriz, Lord Sergiatte.
Asıl soru, Yuvarlak Masa'nın bunu kabul edip edemeyeceği.
Bu oldukça doğru.
Bunu benim söylemem garip,
ama sürekli birbirimizin niyetlerini sorgularsak hiçbir yere varamayız.
En iyi senaryonuzu duymak isterim.
Önce goblinleri yok etmek istiyorum.
Topraklarımızı korumak kesinlikle gerekli.
Bunu anlayabiliyorum.
Peki bizden ne istiyorsunuz?
Yuvarlak Masa'nın asilzade olarak Birliğe katılma fikrinden vazgeçtim.
Size asalet unvanı teklif ettiğim için özür dilemek istiyorum.
Bu çok kaba bir davranıştı.
Artık anlıyorum ki Yuvarlak Masa ve Akihabara,
hem güç hem de yapı olarak Eastal ile boy ölçüşebilecek güçler.
Sizi ittifakımızın bir parçası yapmak asla mümkün olmazdı.
Peki sizce nasıl ilerlemeliyiz?
Bence en iyisi, tarafların saldırmazlık paktı ve ticaret anlaşması imzalaması,
ve bunu ileri ilişkilerin temeli olarak kullanmasıdır.
Komşular olarak birbirimizin elini tutabilirsek, bu iyi bir başlangıç olur.
Peki goblinler konusunda ne yapacağız?
Savunmadaki eşitsizlik hakkında ne düşünüyorsunuz?
Maceraperestler ile Toprağın İnsanları arasındaki eşitsizlik?
Şu an için endişelenmemiz gerektiğini düşünmüyorum.
Crusty, Prenses Lenessia,
ve buradaki Shiroe olmadan bir karar veremeyiz.
Şu an için endişelenmenin bir anlamı yok.
Eminim Shiroe bunu çözmenin bir yolunu bulacaktır.
Pekala.
O zaman bu konuda sorumluluğu torunuma bırakacağım.
Külkedisi Şatosu
Japonya Sunucusu
Özgür Şehirler Birliği, Eastal/ Maihama
Canavar Yok
PVP Yok
Becerilerin Kullanımına İzin Verilir
Giriş Kısıtlamaları/ Yok
Etkinlikler/ Goblin Kralı'nın Dönüşü
O toplantıya dalıp kargaşa çıkarmakla haddimi aştım.
Sonra büyükbabamı ve diğer lordları utandırıp kaçtım.
Ve bu utanç verici kıyafetlerle böyle bir konuşma yaptım.
Heyecana kapılıp çok çılgın şeyler söyledim.
Pişmanım, ama...
Geri almak için can atıyormuşsun gibi görünüyorsun, ama yapamazsın.
B-Bu doğru değil.
Kekeliyorsun.
Yorgun ve perişan görünüyorsun.
Ama pişman değilim.
Sizden hayatınızı riske atmanızı istiyorum,
bu yüzden doğal olarak ben de size eşlik etmeli ve savaşta yanınızda durmalıyım.
Akihabara'ya gittiğimden beri,
kendimi biraz kötü hissediyorum...
Kötü mü?
Tanıdığım dünyadan o kadar çok şey farklı ki...
Gerçekten bir kafesteki kuşmuşum, değil mi?
Bir kız olarak doğdum, bu yüzden siyasi gücüm yok.
Maceraperestlerin özgürlüğünü koruyacağıma söz versem bile,
Bunu yapabilecek gücüm yok.
Ama...
Tıpkı savaşa gitme özgürlüğümü ilk kabul eden sen olduğun gibi,
ben de onların özgürlüğünü korumak istiyorum!
Bu benim arzum.
Tabii ki, hayatım bunu telafi edecek kadar değerli değil...
Sorun değil.
Hatta fazlasıyla—
Formasyonlar hazır, efendim.
Pekala.
O halde sonra görüşürüz.
Hoş geldiniz! Güvende olduğunuza çok sevindim!
M-Marielle, nefes alamıyorum!
Hepiniz harika iş çıkardınız! Çok etkilendim!
Ayy...
Eh, sanırım öyle yaptık.
Teşekkür ederim.
Ne? İstersen biraz daha övün.
Ama daha bitmedi...
Sanırım birinci dalgayı atlattık diyebiliriz.
Choushi kasabası zarar görmedi.
Kamp liderleri iyi iş çıkardı,
ama asıl çaba gösteren yeni oyuncular oldu.
Onları nasıl ikna edeceğimden emin değildim, ama gerekte kalmadı.
Kendi istekleriyle savaşmayı teklif ettiler.
Anlıyorum...
Dürüst olmak gerekirse,
öğrendiğimde şok olmuştum,
Toprak İnsanlarının da bizim gibi duyguları ve düşünceleri olduğunu.
Tabii ki, ben de.
Ama Shiro önce söyledi...
Onlar da insan, dedi.
Farklı olan biziz, dedi.
NPC'ler, olaylar, bayraklar...
Ne kadar çok oyun oynadıysan, kabul etmesi o kadar zor.
Ama bu çocuklar eski oyunu pek bilmiyorlar.
Toprak İnsanlarına insan gözüyle bakabiliyorlar.
Evet.
Tamam!
Herkes, neredeyse bitirdik.
Hep birlikte Choushi kasabasını koruyalım!
Bunu yapabileceğini biliyorum!
Evet!
Tamam, hadi yapalım!
Elimden gelenin en iyisini yapacağım.
Bana bırakın.
İşte bir macerperest olmanın anlamı bu!
Rudy...
O halde, birlikleri açıklıyorum!
Anlaşıldı!
Lejyon akınlarında savaşacağız.
Yirmi dört üyeden oluşan dört grup,
yani toplamda doksan altı kişi.
Doksan altı mı?
Bu kadar çok insanın tek bir grup halinde savaşması zor,
ve genel savaşın durumunu anlamak imkansız.
Onları yönetmek için çok fazla deneyim gerekiyor.
Ama bu konuda, efendimiz en iyisidir.
Yamato'da,
tüm bir orduyu yönetmiş yirmiden az insandan biridir.
Onun deneyimi, içgüdüleri
ve konsantrasyon gücü,
hepsi onu nihai komutan yapar.
Anlıyorum...
Bir şey daha.
Size on iki kişilik bir muhafız veriyorum.
Lütfen aptalca şeyler yapmaktan kaçının.
Anlaşıldı mı?
E-Evet.
Terk edilmiş Narashino Limanı'na çıkacağız.
Kasumi Gölü'nün batı tarafına ilerleyeceğiz.
Yirmi dört kilometre uzakta.
Dosdoğru kuzeye ilerliyoruz.
Ve istilacı goblinlere gelince...
Hepsini öldürün.
Değişmek isteyen genç biri vardı.
Düşündü ve düşündü,
sonra ruhunun ve canının elverdiği kadar savaştı.
Birini korumak istedi.
Tek istediği, birini koruyabilmekti.
Bu hayatını feda etmek anlamına gelse bile.
Peşlerine Düşmek
Sonraki Bölüm: Peşlerine Düşmek.
Her zaman otuz saniye ileriyi göz önünde bulundur.